Emiya Shirou!
Entenda isto de uma vez: você não é alguém que luta.
Você nada mais é do que um criador.
Livre-se de qualquer pensamento supérfluo.
Existe apenas uma única coisa que você é capaz de realizar.
Aperfeiçoe e domine essa única arte até o limite!
Archer...
Saber...
Shirou...
Chega por agora.
Continuar exigindo mais de você seria insensatez.
D-Do que está falando?
Eu já enfrentei situações desesperadoras como esta inúmeras vezes.
Ainda consigo correr perfeitamente bem.
Não importa quantas vezes você já tenha passado por isso,
dor continua sendo dor.
Ao menos demonstre um pouco de fraqueza!
O que você está fazendo?!
Descanse um pouco nos meus braços.
Se continuar correndo com essa expressão de sofrimento,
quem acabará agonizando por dentro serei eu.
Que insolência!
Ponha-me no chão agora mesmo!
Acha mesmo que eu sucumbiria diante de uma adversidade destas...
Desista de teimar!
Esta é uma ordem do seu Mestre!
Se ela se recusa a obedecer,
por que você não usa um Feitiço de Comando de uma vez?
I-Isso é um golpe baixo!
Então pare de reclamar e fique quieta!
Se não nos apressarmos, a Illya e o Berserker vão nos alcançar.
Lágrimas cintilantes transformam-se em estrelas,
conduzidas pelo vento, adornam o firmamento.
Mesmo quando o luar se oculta sob as nuvens,
...ele ainda reluz sobre mim.
Cansado de seguir os mesmos trilhos pré-traçados,
...disparei a correr impulsivamente.
Minha renúncia transforma-se em determinação,
...e encontro orgulho em meus calcanhares desgastados.
O caminho segue em frente, rumando a leste, rumando a oeste,
mesmo após o pôr do sol se esvair.
Lágrimas cintilantes transformam-se em estrelas,
conduzidas pelo vento, adornam o firmamento.
Mesmo quando o luar se oculta sob as nuvens,
...ele ainda reluz sobre mim.
Episódio 15
Os Doze Trabalhos
O corpo da Saber está fervendo de febre.
Se não fizermos alguma coisa logo, ela vai...
Shirou...
Por favor, fique quietinha.
Você já salvou a minha vida tantas vezes,
que se eu não fizer ao menos isso por você agora, as coisas jamais se igualarão!
Shirou!
Desculpe.
Minhas pernas acabaram se enrolando um pouco.
Tudo bem, segure-se em mim novamente.
A sua imprudência precisa parar por aqui.
Saber...
Vocês dois devem fugir sem mim.
Como poderíamos fazer isso?!
Eu só tropecei de bobeira, foi só isso.
Estou perfeitamente bem.
Rin, você concorda comigo, não é?
Por favor, deixem-me para trás aqui.
Vocês jamais conseguirão escapar carregando a mim como fardo.
Acima de tudo, eu não serei capaz de resistir por muito mais tempo.
Pare de dizer tantas asneiras!
Chega, vocês dois!
Não temos tempo para ficar discutindo.
Olhem para aquilo ali.
Uma cabana em ruínas?
O Archer encontrou este lugar a caminho do castelo...
...como um esconderijo de emergência, por precaução.
Mesmo que Illyasviel venha em nosso encalço,
ela provavelmente precisará de algum tempo para rastrear.
Se ela perder tempo procurando em todos os cantos,
conseguiremos nos manter ocultos até o amanhecer.
Tohsaka... e o Archer...?
Eu disse a ele apenas para ganhar algum tempo.
Aquele idiota... teve que ser exibido até o último segundo.
Não permitirei que o sacrifício dele tenha sido em vão.
Agora que perdi o Archer,
temos o dever de derrotar o Berserker aqui e agora.
O meu lema é simples: se tenho tempo para lamentar,
tenho tempo para agir.
E vou precisar que você também se prepare psicologicamente.
Preparar psicologicamente?
Mesmo se tratando do Berserker,
ele deve ter sofrido ferimentos graves após a batalha contra o Archer.
Além disso, trouxe comigo todas as minhas joias mágicas supremas.
Desde que a Saber consiga se recuperar,
serei capaz de formular uma estratégia para nos tirar desta situação.
Mas nós não temos meio algum de fazê-la se recompor...
Ela só está enfraquecida porque o seu mana está se esgotando.
Se uma quantidade mínima de mana for reposta,
ela será capaz de manifestar o seu poder original novamente.
Existe uma maneira?!
Então me diga de uma vez por todas!
Mas sou terminantemente contra fazer a Saber atacar pessoas inocentes.
Não há almas humanas para ela devorar no meio desta floresta.
Existe um método muito mais direto e confiável.
Teremos de transplantar os Circuitos Mágicos do Shirou para a Saber.
Rin, isso é...
Vocês dois precisam entrar em um estado de ressonância sinestésica...
...e reconectar o elo espiritual entre as suas almas.
E para realizarmos isso, precisaremos ir ao extremo de transferir os Circuitos Mágicos...
...caso contrário, o mana do Shirou jamais conseguirá alcançar a Saber.
Transferir os meus Circuitos Mágicos para a Saber?
Mas para os magos, seus Circuitos Mágicos...
...são algo mais precioso do que a própria vida!
Você tem razão.
Além do mais, isso equivale a arrancar parte do seu próprio sistema nervoso.
Se fizermos isso, todo o fardo e a agonia recairão sobre o Shirou.
Isso... vai funcionar?
Nós faremos funcionar.
Mas depois que você abrir mão desses Circuitos Mágicos,
como mago, você carregará uma deficiência irreparável para sempre.
Não importa o quanto se esforce,
você jamais conseguirá se tornar um mago completo pelo resto da vida.
Isso é um sacrifício cruel demais para o Shirou—
Não. Vamos fazer isso.
Shirou!
Você tem certeza absoluta disso, não tem?
Você mesma disse isso!
Temos que vencer de qualquer maneira, em memória do Archer.
Muito bem, então.
Isto é apenas a preparação preliminar para o ritual.
Vou precisar que a Saber também colabore com isso.
E também preciso que o Shirou fique um pouco desconcertado, ou não entraremos na sincronia adequada.
Você não possui nenhuma outra alternativa em mente?
Rin, espere por favor!
Para a fase preliminar do processo de transferência,
precisaremos do máximo de contato físico possível.
Shirou, o que você está fazendo?
Impeça a Rin, por favor!
Mas me pedir para impedi-la é...
Se pararmos aqui, o ritual fracassará.
Agora, você também, Shirou.
Eu também?
É para aumentar as nossas chances de sucesso.
Anfang, seine Seele.
Iniciando a ruptura da alma...
Deckungen mit ihrem Ursprung.
Alinhar à sua Origem...
Meine Arbeit schützt ihn
Meu empenho o resguarda,
und führt ihn zu ihrer Seele.
...e o conduz à alma dela.
Schmerzen, decken, mischen, lösen
Dor, convergência e entrelaçamento...
schließen sie an
...libertem-na neste instante!
Shirou...
Este lugar é...
Onde está a Saber?
Espere... Eu já estou no interior dela.
Então só preciso me aproximar do núcleo da Saber...
...e entregar o meu Circuito Mágico a ela...
Saber...
Shirou...
B-Bom dia, Saber!
Bom dia... Shirou...
Então...
Você já consegue se levantar agora...
Sim.
Agora sou plenamente capaz de receber a reposição de mana vinda de você.
Entendi.
Foi um sucesso completo, afinal.
Peço o seu perdão, Shirou.
Ao assimilar os seus Circuitos,
fiz o máximo para me conter e receber apenas o mínimo estritamente indispensável.
Ainda assim, mesmo o mínimo indispensável foi um fardo pesado demais.
Não há absolutamente nada pelo que se desculpar.
Mas...
Parece que não terei problemas em continuar usando a magia de Reforço.
Acho que foram transferidos apenas os Circuitos que eu normalmente não utilizava.
Além disso, sinto que agora existe uma conexão profunda entre nós.
Eu posso senti-la nitidamente.
Vocês dois parecem muito bem dispostos.
Que excelente notícia.
Vamos dar início à nossa reunião estratégica de batalha agora mesmo.
Nossa tática é relativamente simples.
Para vencermos, precisaremos realizar um ataque surpresa.
Na verdade, se formos agir assim,
acho primordial aniquilá-lo sem dar a ele a menor chance de contra-atacar.
Eu concordo.
Flanquear o Berserker e emboscá-lo antes que ele nos note, é?
Mas você acha que ele seria tolo o suficiente para ser pego desprevenido?
Exato.
A Illya está bem ao lado dele.
Seria fácil demais para ela pressentir a sua presença e a da Saber.
Não me diga que é você quem vai desferir o ataque surpresa?
Obviamente!
Shirou, você seria o primeiro alvo na mira deles,
ao passo que eu sou plenamente capaz de ocultar a minha presença.
Saber, o quanto o seu corpo conseguiu se recuperar?
Se for apenas para o combate físico convencional, não terei o menor problema.
Isso já será mais do que suficiente.
Vocês dois só precisam atrair a atenção do Berserker.
Eu ficarei escondida aguardando a oportunidade perfeita.
Shirou, invente alguma desculpa para despistar a Illya.
Tudo bem.
Se eu disser que a Tohsaka fugiu apavorada, acho que a Illya vai acreditar.
Não acho que ela desconfiaria do que os outros dizem.
Há apenas um problema.
Não me importo em confrontar o Berserker de frente.
Porém, jamais permitirei que o Shirou faça o mesmo.
Ninguém está dizendo que ele deva lutar.
Shirou, você recua e dá suporte à Saber pela retaguarda.
Isso é absurdo.
O Shirou não tem qualquer perícia em magia ofensiva.
Espere!
Acho que consigo bolar alguma coisa útil.
Estou começando a pegar o jeito disto aqui.
Agora só falta reunir projéteis usando o mesmo método.
De qualquer forma, é ótimo ver que encontrou o seu meio de contribuir.
Estarei observando tudo lá do alto.
E assim que a Saber criar uma brecha,
usarei as minhas joias supremas...
...e empalarei aquele monstro de vez.
Por joias, você quer dizer a sua feitiçaria, Rin?
Desde a época em que me entendo por gente,
estive acumulando essa energia como moedas em um cofrinho.
Muito bem.
Vamos nessa.
Saber.
Poderia me fazer uma única promessa?
Qual seria ela?
Não importa a gravidade da situação,
prometa que não vai usar aquele Fantasma Nobre.
Mesmo que consigamos derrotar o Berserker,
eu não quero que você morra.
Eu compreendo.
Com a quantidade de mana que possuo, recorrer a ele não seria garantia de abater o Berserker.
E se eu desaparecer deste mundo, jamais poderei alcançar o Santo Graal.
Certo... essa é a Saber que eu conheço bem...
...tão serena que chega a dar nos nervos. Que alívio.
O que você quis insinuar com isso?
Não, nada—
Ei!
O que vocês dois estão fazendo aí parados cochichando?!
Vamos logo.
Ela já vai começar a reclamar de novo.
De fato, a Rin parece ter transformado em passatempo repreender você, não é?
Nossa, olhe por onde pisa.
Saber?
O que foi?
Não é nada.
Segurar o meu braço é...
Encontrei vocês!
Que grande surpresa.
Pensei que vocês continuariam correndo apavorados até o final.
Ora, veja só... A Saber conseguiu se recuperar.
Que lástima... É até bonitinho ver você achando que pode me vencer só com isso.
Infelizmente, este é o seu fim definitivo, Shirou.
Onde está a Rin?
Nós nos separamos dela.
A essa altura ela já deve ter saído da floresta.
Ah, é mesmo?
Esta floresta inteira é a barreira delimitada dos Einzbern.
Eu saberia imediatamente no instante em que a Rin colocasse os pés para fora.
Simplesmente a caçarei e tirarei a vida dela mais tarde.
Mas se você implorar de joelhos pela sua vida, moço, não é impossível que eu lhe conceda perdão.
Illya!
Não há nenhuma maneira de você se afastar deste combate?
Não há!
Estas são as ordens incontestáveis do meu avô.
Enquanto eu tiver o Berserker ao meu lado,
sou a legítima Mestre dos Einzbern.
Devo aniquilar todos os outros Mestres...
...e levar o Santo Graal para casa.
Eu sou o Mestre da Saber.
Se você se recusa a desistir de ser uma Mestre,
eu derrotarei o Berserker e farei você desistir à força.
Compreendo.
Nesse caso, acabarei com você com todo o poder que possuo.
Aquele é o Brasão Mágico dela.
Extremamente superior ao de um Mestre comum.
A brincadeira acabou aqui.
O poder dele aumentou ainda mais?!
Esmague todos eles, Berserker!
Saber!
A disparidade de força é evidente demais.
Basta um único balanço daquela espada colossal,
e a sua Serva terminará em pedacinhos minúsculos.
Se for apenas para desviar a atenção dele...
Berserker,
apenas ignore o Shirou.
Poderá fazer o que quiser com ele depois que trucidar a Saber.
No fim das contas... não havia nada que eu pudesse fazer?
Não consigo sequer proteger a Saber,
e muito menos lutar lado a lado com ela?
Não há nada que eu...
Não há absolutamente nada... que eu possa...
Existe apenas uma única coisa que você é capaz de realizar.
Aperfeiçoe e domine essa única arte até o limite!
O que você deve sempre visualizar em sua mente é a sua versão mais perfeita e absoluta.
Visualizar...?
Saber!
Eu preciso de uma arma.
Um arco não terá efeito.
Uma espada!
Uma lâmina invencível capaz de aniquilá-lo!
Afaste-se, Saber!
Neun, Acht, Sieben!
Nove, oito, sete!
Stil, Schießt Beschießen Erschießung!
Dispare! Dispare contra ele! Fulmine-o até a morte!
Eu sabia que isso funcionaria!
Peguei você!
N-Nós conseguimos vencer?!
Não pode ser...
Isto é impossível...
Tenho certeza absoluta de que estraçalhei a cabeça dele em pedaços...
Estou impressionada, Rin.
Pensar que você foi capaz de arrancar uma vida do Berserker...
Mas sinto muito em lhe dizer,
o corpo dele não morre a não ser que você o mate doze vezes consecutivas.
Doze vezes?!
Você também sabe muito bem disso, não é?
O herói da mitologia grega, Héracles, expiou seus pecados passados...
...ao superar com êxito os Doze Trabalhos.
Como recompensa divina por seus feitos, ele se tornou um ser imortal.
Uma reserva de vidas...
Como um feitiço de ressurreição contínua...
Exatamente. Ele não tombará tão facilmente.
É uma maldição de imortalidade que lhe concede uma vida para cada morte que superou em sua lenda.
Esse é o Fantasma Nobre do meu Berserker — a God Hand.
O Berserker de fato morreu com o seu ataque de agora,
mas ele ainda tem outras sete vidas restantes.
N-Não é possível... Temos que matar essa aberração mais sete vezes?!
Rin, fuja imediatamente!
Tohsaka!
Berserker!
Esmague-a de uma vez!
No mais profundo da floresta,
enquanto busco o tênue perfume...
...dos vestígios dos dias que me eram tão caros,
de repente ouço o som do seu riso.
Desejando tocá-lo, estendi minhas mãos,
mas a sua imagem desvaneceu no ar efêmera.
Senti tanto a sua falta por todo esse tempo,
ansiei tanto por você...
Vagando através de noites insones,
...estou chorando, envolto pela luz
e pela sombra que você deixou para trás,
...aqui, no mais profundo da escura floresta.
Prévia
No próximo episódio: "A Espada da Vitória Prometida".
Próximo Episódio
A Espada da Vitória Prometida